다른 사람들과 함께 시간을 보내는 것이 즐겁다.
혼자 있는 시간을 가지면 더 편안함을 느낀다.
새로운 사람을 만나는 것을 좋아한다.
많은 사람들 속에서 에너지를 소모하는 편이다.
다양한 사람들과의 대화를 즐긴다.
오랜 친구와 깊은 대화를 선호한다.
사람들에게 둘러싸여 있을 때 에너지를 얻는다.
혼자서 하는 활동에서 만족을 느낀다.
지금 눈앞의 사실과 현실에 집중한다.
아이디어나 가능성에 끌린다.
경험을 바탕으로 결정을 내리는 것을 선호한다.
창의적이거나 새로운 관점을 좋아한다.
세부 사항을 정확히 파악하려 한다.
전체적인 그림을 보는 데 더 익숙하다.
현재 상황에 대한 사실이 중요하다.
미지의 가능성을 추구하는 것이 흥미롭다.
논리적으로 상황을 분석하고 판단하는 것을 선호한다.
상대방의 감정에 민감하게 반응한다.
문제 해결에서 효율성을 가장 중요하게 여긴다.
상황에 대한 감정적인 반응을 중시한다.
감정보다 논리가 더 신뢰할 만하다고 생각한다.
다른 사람들과의 화합을 중요하게 생각한다.
비판적인 사고를 통해 결정을 내린다.
타인의 의견이나 감정을 존중하려 한다.
미리 계획을 세우고 일정을 지키는 편이다.
즉흥적으로 행동하는 것을 좋아한다.
목표를 달성하기 위해 체계적으로 일한다.
자유로운 방식으로 일을 해결하고자 한다.
확실한 결정을 내리는 것이 중요하다.
상황에 따라 유연하게 대처하는 것을 선호한다.
사전에 모든 것을 계획하는 편이다.
계획보다는 상황을 따라가는 것을 선호한다.